
Уявіть себе в центрі Всесвіту, точкою навколо якої відбувається незвичайне
 таїнство Відчуття спокою, комфорту і насолоди не покинуть Вас ні на хвилину сеансу масажу.
 Масаж в чотири руки - різновид СПА-процедури добре допомагає при нервових стресах, безсонні, поганому
 настрої, накопиченої втоми. Це відмінний спосіб привести в порядок розум, душу і
тіло одночасно і в короткий термін. Ваше тіло і
організм буде вдячний Вам за ту незвичайну легкість і відчуття розслабленості,
 яку Ви йому подаруєте.
Тривалість процедури: 80 хв
450 грн/сеанс