Медовий масаж- відмінний спосіб виглядати бездоганно.
Він є дієвим засобом на шляху позбавлення від целюліту.
Ефект від медового масажу просто чарівний.
біологічно активні речовини, що містяться а меді,
взаємодіють зі шкірою, розігрівають її, насичують мікроелементами, абсорбують
токсини і виводять їх з організму. В результаті підшкірні ущільнення розгладжуються,
шкіра стає еластичною і пружною.
Область масажа: голінь, стегна, ягодиці, спина живіт, руки( в залежності від зони)
Тривалість процедури: від 25 хв( в залежності від зони)
Від 70 грн/сеанс
(зона)