
Лімфдренажний масаж - це унікальна технологія, вона безпечна і дуже результативна.
Лімфодренажний масаж - це масаж, який через вплив на лімфотичні вузли та
судини, призводить в рух застояну лімфу.
Лімфодренажний масаж тіла, дозволяє відновити роботу лімфатичної системи.
Механізм дії масажу простий: він відновлює правильний струм лімфи,
 що сприяє звільненню тканин організму від токсинів.
З його допомогою налагоджується нормальний приплив всіх корисних мікроорганізмів в
 органи і тканини. Масаж сприяє виведенню надлишку рідини з організму,
що сприяє позбавленню від целюліту.
Тривалість процедури: 80 хв
250 грн/сеанс