Міопластика (пластика тіла) - сучасна методика глибокого масажу тканин
 з метою їх омолодження та оздоровлення. Пластика тіла є професійним способом виправити
 недоліки фігури, домогтися її ідеальних обрисів і отримати швидкий скульптуруючий ефект.
Міопластіка спрямована на глибоке опрацювання тканин тіла з метою зняти хронічну
м'язову напругу, відкрити глибокі кровоносні судини, розм'якшити ущільнені тканини,
 відновити скоротливу функцію м'язів і активізувати оновлення тканин.

* Корекція контурів тіла, зменшення обсягів тіла, усунення целюліту, стрий
* Профілактика захворювань і відновлення функцій опорно-рухового апарату
при остеохондрозі, артритах, підвищеної фізичної активності
* Профілактика захворювань судинної системи: варикозу, купероза, венозної
недостатності, набряків.
Тривалість процедури: 90 хв
300 грн/сеанс
